Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[ដំណើរ​នៃ​រឿងព្រេង​]
[Episode 12]
[ភាគទី១២]
Legend says this Burrow Demon
រឿងព្រេងនិទាននិយាយថាបិសាច Burrow
is in the forest ahead.
គឺនៅក្នុងព្រៃខាងមុខ។
We can't go wrong searching along the riverbank.
យើងមិនអាចទៅខុសក្នុង ការស្វែងរកតាមមាត់ទន្លេនោះទេ។
They say this person lives in a burrow like a rat.
គេ​ថា​អ្នក​នេះ ​រស់​នៅ​ក្នុង​រណ្ដៅ​ដូច​កណ្តុរ។
Who knows if it's true.
អ្នកណាដឹងថាវាជាការពិត។
Sirs,
លោកម្ចាស់
why are you so determined to join the Power Gang?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្ដេជ្ញា​ចិត្ត ​ចូល​រួម Power Gang?
It's impressive!
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់!
Everyone in the martial world who hears the name of Power Gang
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ពិភព​គុន ​ដែល​បាន​ឮ​ឈ្មោះ​របស់ Power Gang
trembles with fear.
ញាប់ញ័រដោយភ័យខ្លាច។
That's somewhat shallow.
នោះរាក់បន្តិច។
I think more into the future.
ខ្ញុំ​គិត​បន្ថែម​ទៀត​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
First of all,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
we want to make a name for ourselves,
យើងចង់បង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនយើង
so we need to join them
ដូច្នេះយើងត្រូវចូលរួមជាមួយពួកគេ។
and use their reputation.
និងប្រើប្រាស់កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
Secondly, we both have our talents.
ទីពីរ យើងទាំងពីរមានទេពកោសល្យរបស់យើង។
The Power Gang needs talented people like us.
The Power Gang ត្រូវការមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យដូចពួកយើង។
I've even thought of my title.
ខ្ញុំថែមទាំងគិតពីចំណងជើងរបស់ខ្ញុំទៀតផង។
The poison in my sleeve
ជាតិពុលនៅក្នុងដៃអាវរបស់ខ្ញុំ
works within one step. No one can guard against it.
ដំណើរការក្នុងមួយជំហាន។ គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារវាបានទេ។
So I'll call myself the Poison Demon.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងហៅខ្លួនឯងថា បិសាចពុល។
Sounds impressive, right?
ស្តាប់ទៅគួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
Amazing.
អស្ចារ្យ។
People in the martial world say the Power Gang is notorious.
មនុស្សនៅក្នុងពិភពគុន និយាយថា Power Gang មានភាពល្បីល្បាញ។
If they asked you to kill, commit arson, and harm innocent people,
បើ​គេ​សុំ​ឲ្យ​ឯង​សម្លាប់ ដុត និង​ធ្វើ​បាប​មនុស្ស​ស្លូត​ត្រង់
would you do it?
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
We haven't thought about that.
យើង​មិន​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
We just want the reputation,
យើងគ្រាន់តែចង់បានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
not to do evil things.
កុំធ្វើអំពើអាក្រក់។
Alright, I'll go scout ahead.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងទៅរុករក។
Don't alert him to our presence.
កុំប្រាប់គាត់ពីវត្តមានរបស់យើង។
Be extremely careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត។
-Okay.
- មិនអីទេ។
Indeed, we can't harm innocent people.
ជាការពិត យើងមិនអាចធ្វើបាបមនុស្សស្លូតត្រង់បានទេ។
Right, we can't do such things.
ត្រូវហើយ យើងមិនអាចធ្វើរឿងបែបនេះបានទេ។
Young hero, save me!
វីរបុរសវ័យក្មេង ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ!
Save me, young hero!
សង្គ្រោះខ្ញុំ វីរៈបុរសវ័យក្មេង!
Put me down!
ដាក់ខ្ញុំចុះ!
Big Brother!
បងធំ!
Big Brother.
បងធំ។
Zuoqiu, Yuhan,
Zuoqiu, Yuhan,
what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
We're going to the Huanhua Sect in Guangling.
យើងនឹងទៅនិកាយ Huanhua នៅ Guangling។
This is on the way.
នេះគឺនៅតាមផ្លូវ។
Big Brother,
បងធំ
I couldn't get reinforcements from my family.
ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានជំនួយ ពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ។
My father...
ឪពុកខ្ញុំ...
If I hadn't fought back hard,
បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​វាយ​តប​វិញ​ខ្លាំង​ទេ
he would have kept me locked up at home too.
គាត់​ក៏​នឹង​ទុក​ខ្ញុំ ​ឲ្យ​ជាប់​នឹង​ផ្ទះ​ដែរ។
I'm truly sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
No worries.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
You're here now,
អ្នកនៅទីនេះឥឡូវនេះ,
standing by my side, aren't you?
ឈរក្បែរខ្ញុំមែនទេ?
That's all I need from a brother.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការពីបងប្រុសម្នាក់។
Big Brother, we heard about Feng Lang.
បងប្រុសធំ យើងបានឮអំពីហ្វេងឡាង។
Don't be too sad.
កុំសោកសៅពេក។
We're all here for you.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
Big Brother,
បងធំ
these are the Qu sisters,
ទាំងនេះគឺជាបងប្អូនស្រី Qu
[Qu Sisters: Qu Minmiao, Qu Mushuang]
[បងប្អូនស្រី Qu: Qu Minmiao, Qu Mushuang]
Qu Mushuang and Qu Minmiao.
Qu Mushuang និង Qu Minmiao ។
Hello, Qiushui.
ជំរាបសួរ, Qishui ។
The entire Qu family is ready to go.
គ្រួសារ Qu ទាំងមូលត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ។
Everyone in the martial world is talking about
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​ពិភព​គុន ​កំពុង​តែ​និយាយ​អំពី
you bringing the Hero Command Token to Guangling.
អ្នកនាំយក Hero Command Token ទៅ Guangling ។
They want to help too.
ពួកគេក៏ចង់ជួយដែរ។
That's why they came with us.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេមកជាមួយយើង។
They said after meeting up with you,
ពួកគេបាននិយាយបន្ទាប់ពីជួបអ្នកថា
we'll all return to Sword Manor together.
យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រលប់ទៅ Sword Manor ទាំងអស់គ្នា។
That's good. With everyone united,
នោះជាការល្អ។ រួបរួមទាំងអស់គ្នា
our chances are better.
ឱកាសរបស់យើងគឺប្រសើរជាង។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
I hope Father is safe.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ឪពុក​មាន​សុវត្ថិភាព។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The Xiao's Sword Manor is like a fortress.
The Xiao's Sword Manor គឺដូចជាបន្ទាយមួយ។
Enemies can't break in.
សត្រូវ​មិន​អាច​ទម្លុះ​ចូល​បាន​ទេ។
We just need to
យើងគ្រាន់តែត្រូវការ
hurry to the Xiao family villa in Guangling.
ប្រញាប់ទៅវីឡាគ្រួសារ Xiao នៅក្វាងលីង។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
Tang Fang has been captured by the Power Gang.
Tang Fang ត្រូវបានចាប់ខ្លួន ដោយ Power Gang ។
Miss Tang?
កញ្ញាតាំង?
What?
អ្វី?
Up ahead is Guangling territory,
នៅខាងមុខគឺទឹកដី Guangling
where the Sword King's forces are based.
កន្លែងដែលកងកម្លាំងរបស់ Sword King មានមូលដ្ឋាន។
Don't worry, Qiushui.
កុំបារម្ភ Qiushui ។
There are many of us.
មានពួកយើងជាច្រើន។
We'll definitely find her.
យើងប្រាកដជានឹងរកនាងឃើញ។
Guangling isn't big,
Guangling មិនធំទេ
but it's not small either.
ប៉ុន្តែវាមិនតូចទេ។
Finding someone is still quite difficult.
ការស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅតែពិបាក។
The Sword King is the leader of the Eight Kings of the Power Gang.
ស្តេចដាវគឺជាមេដឹកនាំ នៃស្តេចទាំងប្រាំបីនៃក្រុមអំណាច។
He keeps a low profile and will be difficult to fight.
គាត់​រក្សា​ទម្រង់​លេង​ទាប ហើយ​នឹង​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ។
But have you heard of
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់លឺទេ?
Qu Hanshan, He Who Shakes Guangling?
Qu Hanshan, គាត់ដែលអង្រួន Guangling?
Why don't we visit him and ask for his help?
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅ សួរសុខទុក្ខគាត់?
Qu Hanshan?
Qu Hanshan?
Father once said
ឪពុកធ្លាប់និយាយ
that in today's martial world,
ថានៅក្នុងពិភពគុនសព្វថ្ងៃនេះ
among the places with the most fairness
ក្នុងចំណោមកន្លែងដែលមានភាពយុត្តិធម៌បំផុត។
are Mr. Qu's Top Fairness Forest
គឺជាព្រៃយុត្តិធម៌កំពូលរបស់លោក Qu
and Mr. Liang Dou's Self-Measuring Platform.
និង វេទិការវាស់ស្ទង់ខ្លួនឯង របស់លោក Liang Dou ។
Mr. Qu will surely not stand idly by.
លោក Qu ច្បាស់ជានឹងមិនឈរដោយស្ងៀមស្ងាត់ឡើយ។
About inviting Mr. Qu,
អំពីការអញ្ជើញលោក Qu,
I'll go scout ahead first.
ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​រក​មុន​សិន។
If Mr. Qu is willing to help us,
ប្រសិនបើលោក Qu មានឆន្ទៈជួយយើង។
I believe our rescue mission won't be so difficult.
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​បេសកកម្ម​ជួយ​សង្គ្រោះ​របស់​យើង ​នឹង​មិន​ពិបាក​នោះ​ទេ។
I think from here to Guangling Villa
ខ្ញុំគិតថាពីទីនេះទៅ Guangling Villa
is about half a day's journey.
គឺប្រហែលកន្លះថ្ងៃនៃការធ្វើដំណើរ។
Time is of the essence. Let's split up.
ពេលវេលាគឺជាខ្លឹមសារ។ ចូរយើងបែកគ្នា។
And I need to trouble you all
ហើយខ្ញុំត្រូវតែរំខានអ្នកទាំងអស់គ្នា
to take this news back to Guangling Villa
ដើម្បីយកព័ត៌មាននេះត្រឡប់ទៅ Guangling Villa
and inform Yiren and Kaiyan.
ហើយជូនដំណឹងដល់ Yiren និង Kaiyan ។
More people will make things happen faster.
មនុស្សកាន់តែច្រើន នឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកើតឡើងលឿនជាងមុន។
I don't think Sword Manor can wait any longer.
ខ្ញុំមិនគិតថា Sword Manor អាចរង់ចាំទៀតទេ។
Then we'll leave immediately.
បន្ទាប់មកយើងនឹងចាកចេញភ្លាមៗ។
Big Brother, please be careful.
បងធំសូមប្រយ័ត្ន។
Alright.
មិនអីទេ។
Everyone, be cautious.
អ្នករាល់គ្នាត្រូវប្រយ័ត្ន។
Let's go.
តោះទៅ។
[Top Fairness Forest]
[កំពូល​ព្រៃ​យុត្តិធម៌]
What proof do you have that we did it?
តើ​អ្នក​មាន​ភស្តុតាង​អ្វី​ដែល​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​វា?
We need an explanation today.
យើងត្រូវការការពន្យល់នៅថ្ងៃនេះ។
On what grounds do you accuse us of murder?
តើ​អ្នក​ចោទ​យើង​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត ​ដោយ​មូលហេតុ​អ្វី ?
Mr. Qu, please be the judge here.
លោក Qu សូមធ្វើជាចៅក្រមនៅទីនេះ។
Judge fairly.
វិនិច្ឆ័យដោយយុត្តិធម៌។
Let's be reasonable.
សូមឱ្យមានភាពសមហេតុផល។
Stop pointing fingers at each other.
ឈប់​ចង្អុល​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Based on what?
ផ្អែកលើអ្វី?
Your Blood Blade Sect was founded by butchers.
ក្រុម Blood Blade របស់អ្នក ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអ្នកកាប់សាច់។
You dare to allow your disciples
អ្នកហ៊ានអនុញ្ញាតឱ្យសិស្សរបស់អ្នក។
to kill on my territory.
សម្លាប់នៅលើទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
How can Mr. Qu tolerate you?
តើលោក Qu អាចទ្រាំទ្រអ្នកបានដោយរបៀបណា?
You're clearly just looking for trouble.
ច្បាស់ណាស់អ្នកគ្រាន់តែស្វែងរកបញ្ហា។
Mr. Qu hasn't spoken yet.
លោក Qu មិន​ទាន់​និយាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
We won't tolerate your arrogance!
យើងនឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះភាពក្រអឺតក្រទមរបស់អ្នកទេ!
[He Who Shakes Guangling, Qu Hanshan]
[ព្រះអង្គដែលអង្រួន Guangling, Qu Hanshan]
Do you both know why this place is called Top Fairness Forest?
តើអ្នកទាំងពីរដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាកន្លែងនេះ ត្រូវបានគេហៅថា Top Fairness Forest?
Because it's the fairest in the world.
ដោយសារតែវាជាយុត្តិធម៌បំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
Anyone who comes here,
អ្នកណាមកទីនេះ
whether skilled in martial arts or not,
មិន​ថា​ចេះ​ក្បាច់​គុន​ឬ​អត់?
whether rich or poor,
មិនថាអ្នកមាន ឬអ្នកក្រ
are all treated equally.
ទាំងអស់ត្រូវបានចាត់ទុកដោយស្មើភាពគ្នា។
I will never compromise fairness
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចុះ​សម្រុង​នឹង​យុត្តិធម៌​ទេ។
for anyone or anything.
សម្រាប់នរណាម្នាក់ឬអ្វីទាំងអស់។
Master Qi,
លោកគ្រូ Qi
tour disciple committed murder without cause.
សិស្ស​សាលា​ធ្វើ​ឃាត ​ដោយ​គ្មាន​មូលហេតុ។
You should personally deliver the murderer for punishment
អ្នក​គួរ​តែ​បញ្ជូន ​ឃាតក​មក​ផ្ដន្ទាទោស ​ដោយ​ផ្ទាល់
and face all consequences.
ហើយប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកទាំងអស់។
Sect Leader Huo.
មេដឹកនាំ​និកាយ Huo ។
Yes.
បាទ។
After the culprit is punished,
ក្រោយ​ពី​ជន​ល្មើស​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្ដន្ទាទោស។
this matter should end.
បញ្ហានេះគួរតែបញ្ចប់។
You must not allow your disciples to continue provoking.
អ្នក​មិន​ត្រូវ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​សិស្ស​របស់​អ្នក ​បន្ត​បង្កហេតុ​ឡើយ។
Otherwise, both sides will fall into
បើមិនដូច្នោះទេភាគីទាំងពីរនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុង
endless bloodshed and vengeance.
ការបង្ហូរឈាម និងការសងសឹកគ្មានទីបញ្ចប់។
If innocent civilians are harmed
បើ​ជន​ស៊ីវិល​ស្លូតត្រង់​ត្រូវ​រង​គ្រោះ
due to your sects' feud,
ដោយសារតែជម្លោះរបស់និកាយរបស់អ្នក
I will certainly intervene on behalf of the innocent victims.
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើអន្តរាគមន៍ ជំនួសជនរងគ្រោះស្លូតត្រង់។
Do you both understand?
តើអ្នកទាំងពីរយល់ទេ?
We'll fully comply with Mr. Qu's mediation.
យើងនឹងអនុវត្តតាម ការសម្របសម្រួលរបស់លោក Qu ។
Good.
ល្អ
All sects should focus on harmony
និកាយទាំងអស់គួរតែផ្តោតលើភាពសុខដុម
and fight injustice together.
និងរួមគ្នាប្រឆាំងភាពអយុត្តិធម៌។
The Northern Wasteland
វាលខ្សាច់ខាងជើង
and the Power Gang are both strong enemies.
ហើយ Power Gang គឺជាសត្រូវដ៏ខ្លាំងទាំងពីរ។
We should be united.
យើងគួរតែរួបរួមគ្នា។
Today, you two make this pledge here.
ថ្ងៃនេះអ្នកទាំងពីរបានសន្យានៅទីនេះ។
If anyone breaks this pledge,
បើ​អ្នក​ណា​បំពាន​ការ​សន្យា​នេះ
he will face consequences like this.
គាត់នឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាកបែបនេះ។
Mr. Qu truly deserves to be the leader of the martial world.
លោក Qu ពិតជាសមនឹងក្លាយជា អ្នកដឹកនាំនៃពិភពគុន។
I will heed to Mr. Qu's teachings.
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការបង្រៀនរបស់លោក Qu ។
-I will heed to Mr. Qu's teachings.
- ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមការបង្រៀនរបស់លោក Qu ។
Mr. Qu.
លោក Qu.
Mr. Qu,
លោក Qu,
I'm from a side branch of the Huanhua Sect.
ខ្ញុំមកពីផ្នែកម្ខាង នៃនិកាយ Huanhua ។
I need your help for something urgent.
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកសម្រាប់រឿងបន្ទាន់។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
[Qu Residence]
[លំនៅដ្ឋាន Qu]
Master.
មេ។
I need to discuss important matters with this young hero in my study.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិភាក្សា​អំពី​បញ្ហា​សំខាន់ៗ ​ជាមួយ​នឹង​វីរបុរស​វ័យ​ក្មេង​នេះ​ក្នុង​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ។
Make sure we're not disturbed.
ត្រូវប្រាកដថាយើងមិនរំខាន។
Yes.
បាទ។
This way.
វិធីនេះ។
Mr. Xiao, this way.
លោក Xiao តាមវិធីនេះ។
Mr. Xiao.
លោក Xiao ។
You said you're from a branch of the Huanhua Sect
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមកពីសាខាមួយ នៃនិកាយ Huanhua
and saw the Power Gang besiege the sect,
ហើយបានឃើញក្រុម Power Gang ឡោមព័ទ្ធនិកាយ
so you came seeking help.
ដូច្នេះអ្នកមកស្វែងរកជំនួយ។
A friend who was traveling with me
មិត្តម្នាក់ដែលធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ
was captured by the Power Gang's Burrow Demon
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយ បិសាច Burrow Demon របស់ Power Gang
and handed over to the Sword King.
ហើយ​ប្រគល់​ឲ្យ​ស្តេច​ដាវ។
I humbly request that you contact local heroes
ខ្ញុំស្នើសុំដោយរាបទាប អ្នកទាក់ទងវីរបុរសក្នុងតំបន់
so we can quickly
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
rescue my friend.
ជួយសង្គ្រោះមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
How could I stand idly by?
តើខ្ញុំអាចឈរដោយស្ងៀមស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
I just don't understand why the Burrow Demon
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Burrow Demon
would capture your friend.
នឹងចាប់យកមិត្តរបស់អ្នក។
As far as I know,
តាមខ្ញុំដឹង។
the Power Gang always has ulterior motives.
ក្រុម Power Gang តែងតែមានហេតុផលមិនល្អ។
They've gone so far as to
ពួកគេបានទៅឆ្ងាយ
put a bounty on Xiao Qiushui, the third son of the Xiao family,
ផ្តល់អំណោយដល់ Xiao Qiushui កូនប្រុសទីបីនៃគ្រួសារ Xiao
all because he's rumored to possess the Hero Command Token.
ទាំងអស់ដោយសារតែគាត់មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាមាន Hero Command Token ។
Qiushui,
ឃ្យូស៊ូ
why not be honest with me?
ហេតុអ្វីមិនស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ?
Your father and I used to spar by the river in the old days,
ឪពុក​អ្នក​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ទៅ​លេង​ទឹក ​មាត់​ទន្លេ​កាល​ពី​ដើម
enjoying many pleasant conversations.
រីករាយនឹងការសន្ទនាដ៏រីករាយជាច្រើន។
Looking at you,
សម្លឹងមើលអ្នក,
you have your father's features. There's no mistaking it.
អ្នកមានលក្ខណៈពិសេសរបស់ឪពុកអ្នក។ មិនមានកំហុសទេ។
I'm sorry to disappoint you, Mr. Qu.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត លោក Qu.
I shouldn't have kept things from you.
ខ្ញុំមិនគួររក្សាទុករបស់ពីអ្នកទេ។
You escaped from the Huanhua Sect
អ្នកបានរត់គេចពីនិកាយ Huanhua
and rushed all the way to Guangling for help.
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ ទៅ Guangling ដើម្បីសុំជំនួយ។
You must have faced danger at every turn, obstacles everywhere,
អ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់គ្រប់វេន ឧបសគ្គគ្រប់ទីកន្លែង
to be so cautious now.
សូមប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ។
Or perhaps it's because you possess the Hero Command Token.
ឬប្រហែលជាដោយសារតែ អ្នកមាន Hero Command Token។
You don't trust others or me.
អ្នកមិនទុកចិត្តអ្នកដទៃ ឬខ្ញុំទេ។
But that's understandable.
ប៉ុន្តែ​វា​អាច​យល់​បាន។
Mr. Qu, that's not it.
លោក Qu នោះមិនមែនទេ។
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
It's just that the Hero...
គ្រាន់តែថា Hero...
Could he be...
តើគាត់អាចជា...
Actually, this Hero Command Token...
តាមពិត Hero Command Token នេះ...
I am
ខ្ញុំ
truly ashamed.
ពិតជាខ្មាស់អៀន។
Old Madam Wu entrusted it to me,
Madam Wu ចាស់បានប្រគល់វាឱ្យខ្ញុំ,
but I failed to protect it.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ការពារ​វា​។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I lost my companion,
ខ្ញុំបានបាត់បង់ដៃគូរបស់ខ្ញុំ,
so I was distraught
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខក​ចិត្ត
as I made my way to Guangling,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើដំណើរទៅកាន់ Guangling,
where I ran into Song Mingzhu from the Power Gang.
កន្លែងដែលខ្ញុំបានរត់ចូលទៅក្នុង Song Mingzhu ពី Power Gang ។
She was ruthless.
នាងគ្មានមេត្តា។
I barely escaped with my life.
ខ្ញុំស្ទើរតែគេចផុតពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
So, she stole the Hero Command Token.
ដូច្នេះ នាងបានលួចនូវ Hero Command Token។
Mr. Qu.
លោក Qu.
I've traveled far,
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរឆ្ងាយ,
seeking help from all major martial arts sects.
ស្វែងរកជំនួយពី និកាយសិល្បៈក្បាច់គុនធំៗទាំងអស់។
But none of them
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេទេ។
dared to offend the Power Gang.
ហ៊ានធ្វើបាបក្រុម Power Gang ។
So, I...
ដូច្នេះ ខ្ញុំ...
sincerely ask for your help.
សុំជំនួយពីអ្នកដោយស្មោះ។
Youngster,
យុវជន
the Hero Command Token concerns the entire martial world.
Hero Command Token ទាក់ទងនឹងពិភពគុនទាំងមូល។
If it were to fall into the wrong hands,
បើធ្លាក់ក្នុងដៃខុស
the consequences would be unimaginable.
ផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
How could I not help?
តើខ្ញុំមិនអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
But Mr. Qu,
ប៉ុន្តែលោក Qu,
this Hero Command Token
Hero Command Token នេះ។
has been hidden by Song Mingzhu
ត្រូវបានលាក់ដោយ Song Mingzhu
and I don't know where it is.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Since I've earned
ចាប់តាំងពីខ្ញុំទទួលបាន
the title "He Who Shakes Guangling" from my friends in the martial world,
ចំណងជើង "គាត់ដែលញ័រ Guangling" ពីមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងពិភពគុន,
I will certainly find the Sword King's whereabouts
ខ្ញុំពិតជានឹងរកឃើញ កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ស្តេចដាវ
and help you find your friend.
និងជួយអ្នកស្វែងរកមិត្តរបស់អ្នក។
I won't let Song Mingzhu
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Song Mingzhu ទេ។
leave this place with the Hero Command Token.
ចាកចេញពីកន្លែងនេះ ជាមួយ Hero Command Token។
I'll send people to search immediately.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនមនុស្សទៅស្វែងរកភ្លាមៗ។
Just wait for my news at my residence.
ចាំទទួលដំណឹងខ្ញុំនៅឯគេហដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
Tang Fang was captured by the Sword King,
Tang Fang ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយស្តេចដាវ
yet she appeared here.
ប៉ុន្តែនាងបានបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ។
Since the Sword King and Liu Suifeng are at odds,
ដោយ​សារ​ស្តេច​ដាវ ​និង​លីវ សៀវហ្វឹង មាន​ជម្លោះ។
I can use one against the other.
ខ្ញុំអាចប្រើមួយទល់នឹងមួយទៀត។
Song Mingzhu.
Song Mingzhu ។
You can't just come to Guangling as you please.
អ្នកមិនអាចគ្រាន់តែមក Guangling តាមដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
Be smart.
ឆ្លាត។
Hand over the Hero Command Token.
ប្រគល់ Hero Command Token ។
I don't understand what you're talking about.
ខ្ញុំមិនយល់ពី អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
Since you won't listen to reason,
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ស្តាប់​ហេតុផល
ask your master to come out.
សុំចៅហ្វាយរបស់អ្នកចេញមក។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
Sword King, you're still so disrespectful to me.
ស្តេចដាវ អ្នកនៅតែមិនគោរពខ្ញុំ។
Deputy Chief Liu, you've come a long way
នាយរង Liu អ្នកមកឆ្ងាយហើយ។
to sneak into my territory.
ដើម្បីលួចចូលទៅក្នុងទឹកដីរបស់ខ្ញុំ។
What brings you here this time?
តើ​លើក​នេះ​នាំ​អ្វី​មក​ដល់​អ្នក?
[Qu Hanshan] [Power Gang's Sword King]
[Qu Hanshan] [ស្ដេចដាវរបស់អំណាច]
The Chief ordered us to track down the Hero Command Token.
នាយកបានបញ្ជាឱ្យយើងតាមដាន Hero Command Token ។
I tracked Xiao Qiushui to here.
ខ្ញុំបានតាមដាន Xiao Qiushui មកទីនេះ។
Isn't the Hero Command Token already in your possession?
តើ Hero Command Token មិនមែន ជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នកទេ?
Is that what Xiao Qiushui told you?
តើនោះជាអ្វីដែល Xiao Qiushui ប្រាប់អ្នកទេ?
I knew he would trick you with such an excuse.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងបញ្ឆោតអ្នក ដោយលេសបែបនេះ។
At least now you've experienced
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះអ្នកបានជួបប្រទះ
how sly that fellow can be.
តើ​អ្នក​នោះ​អាច​ល្ងង់​ប៉ុនណា​ទៅ។
Deputy Chief Liu, you've always been quite calculating,
អនុប្រធាន Liu អ្នកតែងតែគណនាបានល្អណាស់
yet you still haven't caught that Xiao boy.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​ទាន់​ចាប់​បាន ​ក្មេងប្រុស Xiao នោះ​។
Are you waiting for me to clean up your mess?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ ដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកទេ?
Sword King, you should worry about yourself first.
Sword King អ្នកគួរតែបារម្ភពីខ្លួនឯងជាមុនសិន។
You've been a hero for more than 20 years in Guangling.
អ្នកបានក្លាយជាវីរៈបុរស អស់រយៈពេលជាង 20 ឆ្នាំនៅ Guangling ។
Now, your mask will be torn off.
ឥឡូវនេះ របាំងរបស់អ្នកនឹងត្រូវរហែកចេញ។
I feel sad for you, Sword King.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅចំពោះអ្នក Sword King ។
The foundation I've built here
គ្រឹះដែលខ្ញុំបានសាងសង់នៅទីនេះ
won't be so easily shaken
នឹងមិនងាយរង្គោះរង្គើទេ។
by that Xiao boy.
ដោយក្មេងប្រុស Xiao ។
Since he dared to come uninvited
តាំងពីគាត់ហ៊ានមកដោយមិនបានអញ្ជើញ
and step into my territory,
ហើយចូលទៅក្នុងទឹកដីរបស់ខ្ញុំ
he'd better be able to handle the consequences.
គាត់នឹងអាច ដោះស្រាយផលវិបាក។
Goodbye.
លាហើយ
I didn't expect Qu Hanshan
ខ្ញុំមិនរំពឹង Qu Hanshan ទេ។
would find this place so quickly.
នឹងរកកន្លែងនេះយ៉ាងលឿន។
Master, now that our whereabouts have been exposed,
លោកគ្រូ ឥឡូវនេះ កន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់យើង ត្រូវបានលាតត្រដាងហើយ
what should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
So many people are guarding this place.
មនុស្សជាច្រើនកំពុងយាមកន្លែងនេះ។
There must be something suspicious.
ត្រូវតែមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ។
What a small world.
ពិភពលោកតូចមួយ។
Haven't seen you for days,
ខានជួបគ្នាថ្ងៃហើយ
and you've improved quite a bit.
ហើយអ្នកបានប្រសើរឡើងបន្តិច។
[Xiao Residence]
[លំនៅដ្ឋាន Xiao]
Yiren, what did Father say?
Yiren តើ​ឪពុក​មាន​ប្រសាសន៍​យ៉ាង​ណា?
Father told us to stop investigating the Marching Pill matter.
ឪពុក​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​ឈប់​ស៊ើប​អង្កេត ​បញ្ហា​ថ្នាំ​គ្រាប់ Marching ។
He warned us not to act rashly again.
លោក​បាន​ព្រមាន​យើង​កុំ​ឲ្យ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​ទៀត​ឡើយ។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
Huanhua Sect will suffer endless troubles.
និកាយ Huanhua នឹងទទួលរងនូវបញ្ហាមិនចេះចប់។
Endless troubles?
បញ្ហាមិនចេះចប់?
Did Father really say that?
តើ​ឪពុក​ពិត​ជា​មាន​ប្រសាសន៍​មែន​ទេ?
This is Father's handwriting.
នេះជាសំណេររបស់ឪពុក។
I'm not doubting what you said, Yiren.
ខ្ញុំមិនសង្ស័យអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយទេ Yiren ។
I just feel that Father always prioritizes the bigger picture.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិតា​តែង​តែ​ផ្តល់​អាទិភាព​ដល់ ​រូបភាព​ធំ​ជាង។
It's strange that he would say something like this.
ចម្លែក​ណាស់​ដែល​គាត់ ​និយាយ​បែប​នេះ​។
Perhaps Father has his own considerations.
ប្រហែលជាឪពុកមានការពិចារណាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Father's view of the bigger picture differs from ours.
ទស្សនៈរបស់ឪពុកចំពោះរូបភាពធំជាងនេះ ខុសពីយើង។
After all, protecting our family and branch
យ៉ាងណាមិញ ការការពារគ្រួសារ និងសាខា របស់យើង។
isn't just about loyalty.
មិនមែនគ្រាន់តែអំពីភាពស្មោះត្រង់ប៉ុណ្ណោះទេ។
Sometimes, adapting to circumstances and showing restraint
ពេលខ្លះការសម្របខ្លួនទៅនឹងកាលៈទេសៈ និងបង្ហាញការអត់ធ្មត់
isn't a sign of weakness.
មិនមែនជាសញ្ញានៃភាពទន់ខ្សោយនោះទេ។
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
let's suspend the investigation for now.
សូម​ផ្អាក​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​សិន។
[Stop the Marching Pill investigation. Don't act rashly, else Huanhua will suffer endless troubles]
[បញ្ឈប់ការស៊ើបអង្កេតថ្នាំ Marching Pill ។ កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​រកាំរកូស បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហួន ហួរ នឹង ​ជួប​បញ្ហា​មិន​ចេះ​ចប់]
Yiren, there's something wrong with this letter.
Yiren មាន​អ្វី​ខុស ​ជាមួយ​នឹង​សំបុត្រ​នេះ។
What's wrong with it?
តើមានអ្វីខុសជាមួយវា?
Look at the ink.
មើលទឹកថ្នាំ។
Father usually
ឪពុកជាធម្មតា
favors pine soot ink made from premium pine.
ចូលចិត្តទឹកថ្នាំស្រល់ដែលផលិតពី ស្រល់ពិសេស។
But look at this letter.
ប៉ុន្តែសូមមើលលិខិតនេះ។
It's written with ordinary oil-soot ink.
វាត្រូវបានសរសេរដោយទឹកថ្នាំចាក់ប្រេងធម្មតា។
These two types of ink smell completely different.
ទឹកថ្នាំទាំងពីរប្រភេទនេះ មានក្លិនខុសគ្នាទាំងស្រុង។
You're saying this letter wasn't written by Father
អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​សំបុត្រ​នេះ ​មិន​បាន​សរសេរ​ដោយ​បិតា​ទេ។
but was forged by someone else?
ប៉ុន្តែត្រូវបានបន្លំដោយអ្នកផ្សេង?
Yes.
បាទ។
But this letter
ប៉ុន្តែលិខិតនេះ។
was definitely sent by a carrier pigeon from the Xiao Residence.
ពិតជាត្រូវបានបញ្ជូនដោយសត្វព្រាបដឹកជញ្ជូន ពី Xiao Residence។
It would have passed through all the Huanhua Sect checkpoints.
វា​នឹង​បាន​ឆ្លង​កាត់ ​គ្រប់​ច្រក​ត្រួត​ពិនិត្យ​និកាយ Huanhua។
If that's really the case,
បើពិតមែននោះ
this is extremely serious.
នេះគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
The Huanhua Sect must be in danger.
និកាយ Huanhua ត្រូវតែស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
Young Master!
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
Something terrible has happened!
មានរឿងដ៏អាក្រក់មួយបានកើតឡើង!
Third Young Master's friends are outside requesting to see you.
មិត្តភ័ក្តិ​របស់​អនុបណ្ឌិត​វ័យ​ក្មេង​ទី​បី ​នៅ​ខាង​ក្រៅ​សុំ​ជួប​អ្នក។
They say
ពួកគេនិយាយ
the Sword Manor has been surrounded by the Power Gang.
Sword Manor ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយ Power Gang ។
What?
អ្វី?
How dare the Power Gang be so brazen!
Power Gang ហ៊ានយ៉ាងនេះ!
So all this time,
ដូច្នេះគ្រប់ពេលវេលានេះ
the letters we received from Jindu
សំបុត្រដែលយើងបានទទួលពី Jindu
were all tampered with.
ទាំងអស់ត្រូវបានរំខាន។
Yiren, the Power Gang has the audacity to come to our doorstep.
Yiren, the Power Gang មានភាពក្លាហាន ដើម្បីមកមាត់ទ្វាររបស់យើង។
The Huanhua Sect isn't to be trifled with.
និកាយ Huanhua មិន​ត្រូវ​មាន​បញ្ហា​ឡើយ។
Mr. Xiao said
លោក Xiao បាននិយាយ
the Sword Manor can hold out for a few more days,
Sword Manor អាចរង់ចាំ ពីរបីថ្ងៃទៀត
but we were repeatedly ambushed on our way here.
ប៉ុន្តែ យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ឆ្មក់​ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​យើង​នៅ​ទីនេះ។
We've already lost a lot of time,
ពួកយើងបានបាត់បង់ពេលវេលាច្រើនហើយ
and I fear the journey back won't be any easier.
ហើយខ្ញុំខ្លាចថាការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ នឹងមិនងាយស្រួលជាងនេះទេ។
Yiren, we need to make plans quickly.
Yiren យើងត្រូវរៀបចំផែនការឱ្យបានឆាប់។
Qin.
ឈីន។
Yes.
បាទ។
Gather all our people from Guangling and Huanhua immediately.
ប្រមូលប្រជាជនរបស់យើងទាំងអស់ពី Guangling និង Huanhua ភ្លាមៗ។
Prepare to leave with me at once
ត្រៀមចេញដំណើរជាមួយខ្ញុំតែម្តង
to return and aid Sword Manor.
ដើម្បីត្រលប់មកវិញនិងជួយ Sword Manor ។
Yes, sir.
បាទ។
Kaiyan, Xueyu,
Kaiyan, Xueyu,
you two will stay behind.
អ្នកទាំងពីរនឹងនៅខាងក្រោយ។
Yiren, why is that?
យីរ៉េន ហេតុអ្វី?
The situation in Jinzhong remains unclear.
ស្ថានភាពនៅ Jinzhong នៅតែមិនច្បាស់លាស់។
It's too dangerous for you to come along.
វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​មក​ជាមួយ។
Better to stay here as backup and seek outside help.
ប្រសើរជាងក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះជាការបម្រុងទុក និងស្វែងរកជំនួយពីខាងក្រៅ។
Your plan is thorough,
ផែនការរបស់អ្នកគឺហ្មត់ចត់
but you're actually the one who should stay behind.
ប៉ុន្តែតាមពិតអ្នកគឺជាអ្នក ដែលគួរតែនៅខាងក្រោយ។
You are Huanhua Sect's acting leader.
អ្នក​គឺ​ជា​ប្រធាន​ស្តីទី​របស់​និកាយ Huanhua ។
You have reputation and prestige in the martial world.
អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះ និងកិត្យានុភាព នៅក្នុងពិភពគុន។
If you personally sought help from the Guangling sects,
ប្រសិនបើអ្នកផ្ទាល់បានស្វែងរកជំនួយ ពីនិកាយ Guangling
things would likely go much smoother.
អ្វីៗទំនងជានឹងរលូនជាងមុន។
Well said.
និយាយបានល្អ។
-Miss Weng.
- កញ្ញា វ៉េង
[Weng Yueying of Bishan Sect]
[Weng Yueying នៃនិកាយ Bishan]
Miss Weng has learned about the Huanhua Sect
កញ្ញា Weng បាន​សិក្សា​អំពី ​និកាយ Huanhua
being surrounded?
ត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធ?
I understand your eagerness to return and help.
ខ្ញុំយល់ពីភាពខ្នះខ្នែងរបស់អ្នក ក្នុងការត្រឡប់មកវិញ និងជួយ។
But in difficult times, we must remain steady.
ប៉ុន្តែ​ក្នុង​គ្រា​លំបាក យើង​ត្រូវ​រក្សា​ស្ថិរភាព។
Rest assured.
ធានា។
My Sect Leader has already sent letters to the Shaolin and Wudang Sects,
មេដឹកនាំ​និកាយ​របស់ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សំបុត្រ ​ទៅ​កាន់​និកាយ Shaolin និង Wudang រួច​ហើយ​។
asking them to assist Huanhua Sect.
សុំឱ្យពួកគេជួយក្រុម Huanhua ។
The Bishan Sect is honorable.
និកាយ Bishan មានកិត្តិយស។
But the Shaolin and Wudang Sects are far away.
ប៉ុន្តែ និកាយ Shaolin និង Wudang នៅឆ្ងាយ។
I fear distant help won't solve our immediate crisis.
ខ្ញុំខ្លាចថាជំនួយពីចម្ងាយនឹងមិនដោះស្រាយ វិបត្តិភ្លាមៗរបស់យើង។
Right now, you are the backbone of Huanhua Sect.
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជា ឆ្អឹងខ្នងនៃនិកាយ Huanhua ។
You must stay
អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ
and personally gather allies in Guangling.
និងប្រមូលផ្តុំសម្ព័ន្ធមិត្តផ្ទាល់នៅ Guangling ។
Only then will Sword Manor and Huanhua Sect have a chance to win.
មានតែពេលនោះ Sword Manor និង Huanhua Sect មានឱកាសឈ្នះ។
Miss Weng is right.
កញ្ញា វ៉េង និយាយត្រូវ។
Then I'll have Mr. Kong
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមានលោកគង់
lead the Dragon-Tiger Squad
ដឹកនាំក្រុមនាគ-ខ្លា
to Sword Manor.
ទៅ Sword Manor ។
After we get reinforcements,
បន្ទាប់ពីយើងទទួលបានកម្លាំងបន្ថែម
we'll join them.
យើងនឹងចូលរួមជាមួយពួកគេ។
Big Brother is visiting Mr. Qu to ask for help.
បងប្រុសធំកំពុងទៅសួរសុខទុក្ខលោក Qu ដើម្បីសុំជំនួយ។
If he succeeds,
ប្រសិនបើគាត់ជោគជ័យ,
after rescuing Tang Fang,
បន្ទាប់ពីបានជួយសង្គ្រោះ Tang Fang
Big Brother will surely ask him
បងធំប្រាកដជាសួរគាត់
to help Huanhua Sword Manor.
ដើម្បីជួយ Huanhua Sword Manor ។
Mr. Qu is indeed the leader of the Guangling martial world.
លោក Qu គឺពិតជាមេដឹកនាំ នៃពិភពគុន Guangling ។
If we can get Mr. Qu
ប្រសិនបើយើងអាចទទួលបានលោក Qu
to gather Guangling's heroes
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំវីរបុរសរបស់ Guangling
to stand up for justice in the martial world,
ក្រោកឈរឡើងដើម្បីយុត្តិធម៌ ក្នុងពិភពគុន
then Huanhua Sect will surely be saved.
ពេលនោះ និកាយ Huanhua ប្រាកដជានឹងត្រូវបានសង្រ្គោះ។
Yiren.
យីរ៉េន។
Qiushui acts too rashly.
Qiushui ធ្វើ​សកម្មភាព​ញញើត​ពេក។
I'm worried about him going alone.
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់ទៅតែម្នាក់ឯង។
I'll go personally to invite Mr. Qu right away.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទាល់ ដើម្បីអញ្ជើញលោក Qu ភ្លាមៗ។
Yiren, I'll go with you.
Yiren ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
[Qu Residence]
[លំនៅដ្ឋាន Qu]
Qiushui, you've given me quite a trip
Qiushui អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំណើរកម្សាន្តមួយ។
and quite a grand welcome gift indeed.
ហើយពិតជាអំណោយស្វាគមន៍ដ៏អស្ចារ្យ។
Don't act so friendly.
កុំធ្វើជាមនុស្សរួសរាយ។
Even this place, known as the fairest in the world,
សូម្បី​តែ​កន្លែង​នេះ​ដែល ​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​ទី​សក្ការៈ​បំផុត​ក្នុង​លោក។
has surrendered to the Power Gang.
បានចុះចាញ់នឹង Power Gang ។
The so-called "He Who Shakes Guangling"
អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា "គាត់​ដែល​ញ័រ Guangling"
is nothing but a joke.
គ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងកំប្លែងទេ។
Wherever I am is where justice prevails.
ទីណា​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​កន្លែង​ដែល​យុត្តិធម៌​ឈ្នះ។
I will make sure everyone knows your true nature.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា អ្នកគ្រប់គ្នាដឹងពីធម្មជាតិពិតរបស់អ្នក។
That's if you can escape alive
នោះហើយជាប្រសិនបើអ្នកអាចគេចផុតពីជីវិត
from the Sword King.
ពីស្តេចដាវ។
The time has come.
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
Even if everyone knows,
ទោះបីជាគ្រប់គ្នាដឹងក៏ដោយ
what can they do to me?
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីដល់ខ្ញុំ?
I am still a fair man
ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សស្មោះត្រង់
and don't want to make things difficult for you youngsters.
ហើយ​មិន​ចង់​បង្កើត​រឿង​លំបាក ​សម្រាប់​ប្អូនៗ​ឡើយ។
As long as you hand over what I want,
ដរាបណាអ្នកប្រគល់អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន
you can take anyone with you
អ្នកអាចយកនរណាម្នាក់ទៅជាមួយអ្នក
and leave my residence safely.
ហើយចាកចេញពីលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំដោយសុវត្ថិភាព។
You want the Hero Command Token.
អ្នកចង់បាន Hero Command Token។
I never thought the Sword King
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាស្តេចដាវទេ។
would also believe such baseless rumors from the martial world.
ក៏នឹងជឿពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋានបែបនេះ ពីពិភពគុន។
The Hero Command Token
និមិត្តសញ្ញាពាក្យបញ្ជាវីរបុរស
couldn't possibly be with me.
មិនអាចនៅជាមួយខ្ញុំបានទេ។
If you don't believe me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនជឿខ្ញុំ,
then come and search.
បន្ទាប់មកមកស្វែងរក។
Master.
មេ។
There's a visitor.
មានភ្ញៀវម្នាក់។
Tell him to wait.
ប្រាប់គាត់ឱ្យរង់ចាំ។
It's an old acquaintance of yours.
វា​ជា​អ្នក​ស្គាល់​ចាស់​របស់​អ្នក។
[Liu Qianbian] [Power Gang's Traceless Demon]
[Liu Qianbian] [បិសាចគ្មានដានរបស់ Power Gang]
He came in before the doorman could stop him.
គាត់បានចូលមកមុនពេលអ្នកបើកទ្វារ អាចបញ្ឈប់គាត់។
Mr. Qu, you're practicing calligraphy?
លោក Qu អ្នកកំពុងហាត់សរសេរអក្សរផ្ចង់?
Have I come at a bad time?
តើ​ខ្ញុំ​មក​នៅ​ពេល​អាក្រក់​ទេ?
Go.
ទៅ។
I want you to watch carefully
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
how these so-called heroes walk right into the trap.
របៀបដែលវីរបុរសទាំងនេះ ដើរចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
Mr. Qu.
លោក Qu.
[Free-Spirited Sage, Gu Junshan]
[Sage វិញ្ញាណសេរី, Gu Junshan]
I didn't expect you to come to Guangling.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកមក Guangling ទេ។
I apologize for not greeting you properly.
ខ្ញុំសុំទោសដែលមិនបានស្វាគមន៍អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Please, sit.
សូមអង្គុយ។
There's something urgent and I couldn't notify you in advance.
មានរឿងបន្ទាន់ ហើយខ្ញុំមិនអាចជូនដំណឹងអ្នកជាមុនបានទេ។
I've come unannounced.
ខ្ញុំមកដោយមិនដឹងខ្លួន។
Please forgive my rudeness.
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះភាពឈ្លើយរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Gu.
លោក ហ្គូ។
Is Mr. Kang also a guest here?
តើលោក កង ក៏ជាភ្ញៀវនៅទីនេះដែរ?
Mr. Kang just arrived two days ago.
លោក កង ទើប​មក​ដល់​ពីរ​ថ្ងៃ​មុន​នេះ។
We're all friends here. No need for formalities.
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។ មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
Please, have a seat.
សូមអង្គុយចុះ។
Very well.
ល្អណាស់។
Mr. Qu, do you know about
លោក Qu តើអ្នកដឹងអំពី
the Wu Army's sudden appearance in Jinzhong?
ការបង្ហាញខ្លួនភ្លាមៗរបស់កងទ័ព Wu នៅ Jinzhong?
Really?
ពិតទេ?
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
We learned that
យើងបានរៀននោះ។
the Wu Army rescued Old Madam Wu
កងទ័ព Wu បានជួយសង្គ្រោះ Madam Wu
from the Power Gang's ambush.
ពីការវាយឆ្មក់របស់ Power Gang ។
We rushed there immediately
យើងប្រញាប់ទៅទីនោះភ្លាមៗ
and followed the Power Gang's escape trail,
ហើយដើរ តាមផ្លូវរត់គេចខ្លួនរបស់ Power Gang
unexpectedly leading us all the way to Guangling.
ដោយមិននឹកស្មានដល់នាំយើង គ្រប់ផ្លូវទៅកាន់ Guangling ។
Are you saying Power Gang members are hiding in Guangling?
តើអ្នកនិយាយថាសមាជិក Power Gang កំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុង Guangling មែនទេ?
That's right. I've been tracking the Power Gang for a long time.
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំបានតាមដាន Power Gang ជាយូរមកហើយ។
I previously discovered
ខ្ញុំបានរកឃើញពីមុន
the Sword King is likely within Guangling territory.
Sword King ទំនងជា ស្ថិតនៅក្នុងទឹកដី Guangling ។
Now that our investigation has led us here,
ឥឡូវនេះការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង បាននាំយើងនៅទីនេះ
we must be on our guard.
យើងត្រូវតែការពារ។
Indeed, we need to be extremely careful then.
ជាការពិត យើងត្រូវ ប្រុងប្រយ័ត្នបំផុតនៅពេលនោះ។
I heard from the Wu Army
ខ្ញុំបានលឺពីកងទ័ព Wu
that those who escorted Old Madam Wu
ថា​អ្នក​ដែល​បាន​នាំ​លោក​ជំទាវ​ចាស់ Wu
were the Xiaos of Huanhua Sect.
គឺជា Xiaos នៃនិកាយ Huanhua ។
Mr. Kang, if I remember correctly,
លោក កង បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
you and Xilou are old friends, right?
អ្នកនិង Xilou គឺជាមិត្តចាស់មែនទេ?
Then these days,
បន្ទាប់មកប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
shouldn't you be celebrating the Dragon Boat Festival in Huanhua?
តើអ្នកមិនគួរប្រារព្ធ ពិធីបុណ្យអុំទូកនៅ Huanhua ទេ?
How come you're in Guangling?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​នៅ Guangling?
Unfortunately,
ជាអកុសល
I had some matters to attend to this year
ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​មួយ​ចំនួន​ដែល​ត្រូវ​ចូល​រួម​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
and couldn't keep my appointment with Xilou.
ហើយមិនអាច រក្សាការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំជាមួយ Xilou បានទេ។
If I had known earlier that Huanhua Sect would be so righteous
បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​មុន​នេះ ​ថា និកាយ Huanhua នឹង​សុចរិត​ណាស់។
in rescuing Old Madam Wu,
ក្នុងការជួយសង្គ្រោះ Madam Wu,
I should have done my part to help.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើចំណែករបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយ។
Who's behind the screen?
តើអ្នកណានៅពីក្រោយអេក្រង់?
Just a young guest staying here.
គ្រាន់​តែ​ភ្ញៀវ​វ័យ​ក្មេង​ម្នាក់​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ។
He has severe sores and doesn't want to be seen.
គាត់​មាន​ដំបៅ​ធ្ងន់ធ្ងរ ហើយ​មិន​ចង់​ឃើញ​។
Didn't you just say the Sword King might be in Guangling?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថា Sword King ប្រហែលជានៅ Guangling ទេ?
Yes.
បាទ។
I was investigating the massacre
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតការសម្លាប់រង្គាល។
of a prominent family in Guangling.
នៃគ្រួសារលេចធ្លោមួយនៅ Guangling ។
I found sword marks that might've belonged to the Sword King.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ស្នាម​ដាវ ​ដែល​ប្រហែល​ជា​របស់​ស្តេច​ដាវ។
How can you identify the Sword King just from sword marks?
តើ​អ្នក​អាច​សម្គាល់​ស្ដេច​ដាវ​ដោយ​របៀប​ណា ?
Not just that. I also found a strand of gray hair.
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។ ខ្ញុំក៏បានរកឃើញសក់ពណ៌ប្រផេះផងដែរ។
The killer might
ឃាតករអាច
also be an elderly swordsman.
ក៏ជាអ្នកកាន់ដាវចាស់ដែរ។
Everyone knows
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
the Sword King has a unique protective energy.
Sword King មានថាមពលការពារពិសេស។
He only uses it in extreme danger.
គាត់ប្រើវាតែក្នុងគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងប៉ុណ្ណោះ។
When that happens, his internal energy surges,
នៅពេលដែលវាកើតឡើង ថាមពលខាងក្នុងរបស់គាត់កើនឡើង។
causing his hair to turn gray.
ធ្វើឱ្យសក់របស់គាត់ប្រែជាពណ៌ប្រផេះ។
This is completely different from ordinary elders.
នេះគឺខុសគ្នាទាំងស្រុង ពីអ្នកចាស់ទុំធម្មតា។
And coincidentally,
ហើយចៃដន្យ,
we found something else nearby.
យើងបានរកឃើញអ្វីផ្សេងទៀតនៅក្បែរនោះ។
Mr. Kang, take a look.
លោក គង់ ក្រឡេកមើល។
Did you lose this?
តើអ្នកចាញ់នេះទេ?
This can't be a coincidence too, can it?
នេះ​ក៏​មិន​អាច​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ដែរ​តើ​អាច​ទេ?
You've misunderstood, Mr. Gu.
អ្នកយល់ខុសហើយ លោក Gu ។
My jade disc
ឌីស jade របស់ខ្ញុំ
has been with me all along.
បាននៅជាមួយខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Be careful, Senior!
សូមប្រយ័ត្នលោកតា!
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
Qu Hanshan is the Sword King!
Qu Hanshan គឺជាស្តេចដាវ!
You are the Sword King?
តើអ្នកជាស្តេចដាវ?
Mr. Gu, we've been friends for 20 years
លោក Gu យើងជាមិត្តនឹងគ្នាអស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំមកហើយ
and stood together as Guangling's Three Peaks.
ហើយឈរជាមួយគ្នា ជាកំពូលភ្នំទាំងបីរបស់ Guangling ។
I didn't want to harm you,
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ
but you came at the worst possible time.
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកនៅពេលវេលាដ៏អាក្រក់បំផុត។
What's that smell? Why is it so foul?
តើក្លិននោះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាវាអាក្រក់យ៉ាងនេះ?
Kang Chuyu, you've been poisoned.
Kang Chuyu អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​បំពុល​។
If not treated within an hour, you'll die.
បើមិនព្យាបាលក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង អ្នកនឹងស្លាប់។
Tang Fang.
តាំងហ្វាង។
Go! Mr. Gu Junshan is holding off the Sword King.
ទៅ! លោក Gu Junshan កំពុងកាន់ដាវស្តេច។
Xiao Qiushui.
Xiao Qishui ។
You're Xiao Qiushui?
តើអ្នកជា Xiao Qishui មែនទេ?
You're not Xiao Donghuo?
អ្នកមិនមែនជា Xiao Donghuo មែនទេ?
You've been lying to us!
អ្នក​បាន​កុហក​យើង!
Let's not talk about this now.
តោះកុំនិយាយអំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
Go where?
ទៅណា?
Let's deal with these two first.
ចូរដោះស្រាយជាមួយទាំងពីរនេះជាមុនសិន។
Miss, this was my idea.
កញ្ញា នេះជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
Please don't hurt my friend!
សូមមេត្តាកុំធ្វើបាបមិត្តខ្ញុំ!
You... Kill me instead!
អ្នក... សម្លាប់ខ្ញុំជំនួសវិញ!
-Kill me! -Shut up!
-សម្លាប់ខ្ញុំ! - បិទមាត់!
He kidnapped you because of me.
គាត់បានចាប់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ។
If you want to kill someone, kill me. Let him go.
បើចង់សម្លាប់អ្នកណា សម្លាប់ខ្ញុំទៅ។ ឱ្យគាត់ទៅ។
Kill me!
សម្លាប់ខ្ញុំ!
-Kill me! Kill me! -Stop arguing.
-សម្លាប់ខ្ញុំ! សម្លាប់ខ្ញុំ! - ឈប់ឈ្លោះ។
Tang Fang, they don't deserve to die.
Tang Fang ពួកគេមិនសមនឹងស្លាប់ទេ។
The situation is extremely urgent now.
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់ខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
Let's get out of here first, then talk.
ចូរ​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ជា​មុន​សិន បន្ទាប់​មក​និយាយ​គ្នា។
Go!
ទៅ!
Go.
ទៅ។
Mr. Gu, why are you doing this?
លោក Gu ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
The Free-Spirited Sage Gu Junshan
អ្នកប្រាជ្ញខាងវិញ្ញាណសេរី Gu Junshan
is quite renowned in the martial world.
មានភាពល្បីល្បាញក្នុងពិភពគុន។
It's a pity you'll meet your end here today.
វាជាការអាណិតដែល អ្នកនឹងជួបទីបញ្ចប់របស់អ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Qu Hanshan, I misjudged you.
Qu Hanshan ខ្ញុំបានវាយតម្លៃអ្នកខុស។
Why?
ហេតុអ្វី?
In life, people only seek three things:
ក្នុងជីវិតមនុស្សស្វែងរកតែបីយ៉ាង៖
money, status, and followers.
ប្រាក់ ស្ថានភាព និងអ្នកដើរតាម។
Together, they equal power.
រួមគ្នាពួកគេមានអំណាចស្មើគ្នា។
And the Power Gang has it all.
ហើយ Power Gang មានវាទាំងអស់។
I can't believe I was ranked alongside you as one of Guangling's Three Peaks.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ថ្នាក់​ជា​មួយ​អ្នក ​ក្នុង​ចំណោម​កំពូល​ភ្នំ​ទាំង​បី​របស់ Guangling។
Why so pessimistic, Gu?
ហេតុអ្វីបានជាទុទិដ្ឋិនិយមយ៉ាងនេះ Gu?
The Power Gang needs talented people.
The Power Gang ត្រូវការមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យ។
Haven't you always hated the chaos in the martial world?
តើអ្នកមិនដែលស្អប់ ភាពច្របូកច្របល់នៅក្នុងពិភពគុនទេឬ?
Only the Power Gang can unite the martial world.
មានតែ Power Gang ទេ ដែលអាចបង្រួបបង្រួមពិភពគុនបាន។
Chief Li Chenzhou values ability above all.
នាយក Li Chenzhou ឱ្យតម្លៃលើសមត្ថភាពលើសពីអ្វីទាំងអស់។
If you join the Power Gang,
ប្រសិនបើអ្នកចូលរួមជាមួយ Power Gang,
we can still stand together and look down upon the world.
យើងនៅតែអាចឈរជាមួយគ្នា ហើយមើលងាយពិភពលោក។
Even if it means doing evil things?
ទោះបីមានន័យថាធ្វើអំពើអាក្រក់?
Do you still think the Power Gang
តើអ្នកនៅតែគិតថា Power Gang
is just a ragtag group shouting for blood?
គ្រាន់តែជាក្រុម ragtag ស្រែកឈាម?
I'm telling you, you're wrong!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកខុសហើយ!
The Chief has great ambitions.
ប្រធានមានមហិច្ឆតាធំ។
Perhaps it's something even the Emperor cannot accomplish.
ប្រហែលជាវាជាអ្វីមួយដែល សូម្បីតែអធិរាជមិនអាចសម្រេចបាន។
If you join us—
បើចូលរួមជាមួយយើង???
I, Gu, am ashamed to have been your friend.
ខ្ញុំ Gu ខ្មាស់គេ ដែលបានធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
You want me to sink to your level, you old scoundrel?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំលិចដល់កម្រិតរបស់អ្នក, អ្នកបោកប្រាស់ចាស់?
Never!
មិនដែល!
Mr. Gu, your vision is far too narrow.
លោក Gu ចក្ខុវិស័យរបស់អ្នកគឺតូចចង្អៀតពេកហើយ។
The Sword King needs no sword.
ស្តេចដាវមិនត្រូវការដាវទេ។
He can turn anything into a sword.
គាត់អាចប្រែក្លាយអ្វីៗទៅជាដាវ។
Even with empty hands, he can summon sword energy.
ទោះបីជាដៃទទេក៏ដោយ គាត់អាចហៅថាមពលដាវបាន។
I never thought that before my death,
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាមុនពេលស្លាប់
I would still learn a lesson from you.
ខ្ញុំនៅតែរៀនមេរៀនពីអ្នក។
I just want to ask you one last question.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នកនូវសំណួរចុងក្រោយមួយ។
Du Yueshan, who once shared the title with us...
Du Yueshan ដែលធ្លាប់ ចែករំលែកចំណងជើងជាមួយពួកយើង...
Where is he now?
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Why did you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Don't worry, Senior.
កុំបារម្ភ, ជាន់ខ្ពស់។
I will
ខ្ញុំនឹង
protect your safety.
ការពារសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
Alright.
មិនអីទេ។
Xiao Qiushui,
Xiao Qishui,
hand over the Hero Command Token and join forces with the Power Gang.
ប្រគល់ Hero Command Token និងចូលរួមជាមួយ Power Gang ។
You'll have a bright future ahead of you
អ្នកនឹងមានអនាគតភ្លឺស្វាងនៅខាងមុខអ្នក។
and achieve great success one day.
និងទទួលបានភាពជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យនៅថ្ងៃណាមួយ។
As the Sword Master of Guangling,
ក្នុងនាមជាមេដាវនៃ Guangling,
you disregarded morality for the sake of your own future
អ្នក​មិន​គោរព​សីលធម៌ ​ដើម្បី​អនាគត​ខ្លួន​ឯង
and became the Power Gang's lackey.
ហើយ​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ខ្វះ​ខាត​របស់ Power Gang។
Even if I had the Hero Command Token,
ទោះបីជាខ្ញុំមាន Hero Command Token ក៏ដោយ
I would never give it to you.
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
If you are stubborn,
បើអ្នករឹងរូស
you can only die.
អ្នកគ្រាន់តែអាចស្លាប់។
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
No!
ទេ!
Run!
រត់!
You must escape
អ្នកត្រូវតែរត់គេចខ្លួន
-and expose this demon's secret! -Go!
- ហើយលាតត្រដាងអាថ៌កំបាំងរបស់បិសាចនេះ! -ទៅ!
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
Go!
ទៅ!
-Let’s go. -Go!
- តោះ??? -ទៅ!
Xiao Qiushui, don't even think about it!
Xiao Qiushui កុំ​គិត​អី!
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Senior!
ជាន់ខ្ពស់!
Go!
ទៅ!
Xiao Qiushui!
Xiao Qishui!
Someone's over here!
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ!
It's a dead end!
វាជាទីបញ្ចប់!
Xiao Qiushui.
Xiao Qishui ។
You dare trick me?
តើអ្នកហ៊ានបោកខ្ញុំទេ?
Go ahead.
ទៅមុខ។
Let's see where you can run now.
តោះមើលកន្លែងដែលអ្នកអាចរត់ឥឡូវនេះ។
Young hero, we're trapped. What should we do?
វីរបុរសវ័យក្មេង យើងជាប់។ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
We'll fight our way out.
យើង​នឹង​តស៊ូ​ផ្លូវ​ចេញ។
Even if only one of us makes it out,
ទោះ​បី​យើង​មាន​តែ​ម្នាក់​បង្កើត​វា​ចេញ​ក៏​ដោយ
we must expose Qu Hanshan
យើងត្រូវតែបង្ហាញ Qu Hanshan
for the cunning fox he truly is.
សម្រាប់កញ្ជ្រោងដ៏ឈ្លាសវៃ គាត់ពិតជាមែន។
Alright.
មិនអីទេ។
Those who block me will die!
អ្នកដែលរារាំងខ្ញុំនឹងស្លាប់!
Those who hurt me will perish!
អ្នកដែលធ្វើបាបខ្ញុំនឹងត្រូវវិនាស!
Come on!
មក!
Fools.
មនុស្សល្ងីល្ងើ។
-Qiu! Qiu! -What are you doing?
- ឈីវ! ឈីវ! - តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Qiu, are you okay?
Qiu តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You're crushing me!
អ្នកកំពុងវាយខ្ញុំ!
Qiu!
ឈីវ!
How are you? Are you alright?
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Did you bite my face?
តើអ្នកបានខាំមុខខ្ញុំទេ?
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
Where are we?
តើយើងនៅឯណា?
Listen. There's the sound of running water.
ស្តាប់។ មាន​សំឡេង ​ទឹក​ហូរ។
If there's water,
ប្រសិនបើមានទឹក,
then there must be an exit.
បន្ទាប់មកត្រូវតែមានច្រកចេញ។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Everyone look around.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមើលជុំវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go that way first.
តោះទៅផ្លូវនោះជាមុនសិន។
Qiu, it's fine. Don't worry.
Qiu មិនអីទេ។ កុំបារម្ភ។
This cave is way too long.
រូងភ្នំនេះវែងពេកហើយ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Master, the cave also has...
លោកគ្រូ ល្អាងក៏មាន...
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
They chose to walk into this death trap themselves.
ពួកគេបានជ្រើសរើសដើរចូល ទៅក្នុងអន្ទាក់មរណៈនេះដោយខ្លួនឯង។
Heaven is truly on my side.
ស្ថានសួគ៌ពិតជានៅខាងខ្ញុំ។
Are you human or ghost?
តើអ្នកជាមនុស្សឬខ្មោច?
Why do you look so familiar?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស៊ាំ?
-Yeah. -Let’s go.
- បាទ។ - តោះ???
-Don’t go.
- កុំទៅ?
Is this person dead or alive?
តើមនុស្សនេះស្លាប់ឬនៅ?
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។